今年6月份的时候
出现了一大批什么郭老师讲生化危机
郭老师讲凡人修仙传等等的内容
点进去一听
你别说简直一模一样
后来我到处检索才查到
原来是小电视平台
在5月底开源了一个语音大模型
Index t t s1.5
当时我正好在学习康复UI
于是赶紧去git上找到了工作流模型
跑通以后立刻用郭老师的音频试了一下
那个味儿实在太正点了
不过当时太忙了
没时间写稿
做视频的事就耽误了
后来再想起来的时候是上上周
结果一查才知道index t t s2都开源了
赶紧花了一晚上本地部署下来
考虑到版权问题
我就拿我自己的声音测了一下什么
你问我效果怎么样
这么说吧
这个视频从第一个字开始就不是真人的声音哦
虽然情绪稍微还次点
但已经完全达到够用的程度了
那到底该怎么部署和使用呢
来跟着我保证给大家安排明白走
你
我们先要在常用盘
创建一个名为index TTS的文件夹
然后进入GITHUB
在右上角的搜索框搜index t t
然后把这里的筛选项改为most stars
也就是获得最多的新
所谓的新就是评价这个项目优劣的最重要指标
筛选完以后
第一个就是了
进入页面以后往下来选择这里的简体中文
然后在新弹出的页面中继续往下拉
直到看到这个界面
这里为了规避被限流
很多内容我只能打码了
还请大家见谅
这里我们先要分别点击蓝色git和git杠FS
然后分别安装它们
因为我已经安装过了
而且这个过程真的很简单
我就不演示了哈
接下来我们回到刚才创建的文件夹
在地址栏输入CMD并敲回车
呼出这个黑黑的命令行界面
别害怕宝贝
它用起来一点都不难
用熟了反而会觉得很过瘾
然后我们回到浏览器
点击这里的小图标
复制这个代码
切回命令行窗口
在这里点击鼠标右键
它会自动粘贴上来
然后我们敲回车就行了
它再次出现这段字母的时候
就表示上一步的操作结束了
我们就可以去浏览器
继续按照步骤复制下一串代码
但是这里要注意
因为命令行只能一行一行输入
所以当出现两行代码的时候
我们先复制第一行
然后回到命令行窗口粘贴执行
等执行完毕再去复制第二行并粘贴执行
接下来我们顺着它的顺序一个一个复制执行
复制执行就行了
一直到当界面像这样提示了一个help的时候
这里是一个报错
但是它报错的原因是windows系统安装deep
就是很容易失败
而且它也并不太影响我们本地部署
所以可以不用理会
然后我们跳过这一行代码复制第二个
注意这个代码不是完整的
这里要跟我一样
这样输入才行哈
OK接下来就是重头戏模型部署的环节了
这个环节耗时会比较久
因为模型大小接近30个G
我们在这两个代码里二选一就行
我推荐使用第一个
我们还是先复制第一行
我这边因为已经部署过了
所以过程很快
如果是第一次部署这行命令会运行好一会儿
请耐心等待
接下来复制第二行
然后执行就行了
至于接下来这一段执行与否都无所谓
如果你有强迫症
必须跟着他的流程来注意把这里的export改成set
不然会报错
OK接下来我们复制这里的代码粘贴到命令行
注意刚才页面中提到过
首次运行还会部署一些模型或者文件
所以这里的等待是正常的
等它出现这样的提示以后
我们再把这段内容复制到浏览器地址栏
就可以打开本地的界面了
然后我们可以在这里上传准备好的参考音频
然后在这个文本框里输入你想要生成的文本
内容
页面下方可以选择情感控制方法
我个人比较推荐多准备一段吐字清晰
情绪饱满的音频作为情感参考
而不是通过数值去控制
最后说明一下
想要流畅运行这个模型
显卡显存最好不要低于8G哈
那以上就是本期视频的全部内容了
我是专注动画视频的阿K无惊无险
又到六点下了个班